Omówienie
	TELTER EMP
		Zajęcie syfu
			1-2 syf
				1 antyflesz
				2 gasi
			3 palak-flesz szort
				po zajęciu syfu - cofa na mida/zostaje monster
			4 connect
			5 rampa-mid
				po zajęciu connecta - schodów dajesz flesza na banan albo cofa do B i gramy wyjście B

		Wyjście z syfu do B smoki ABC
			-Ci co idą szortem muszą pchać kładkę
			-Palak powinien iść na rampę zaraz po smoke na gniazdo ale Daniel rzucił z szorta i było też git
			-Flesz poleciał za przeciwników. Powinien lecieć bardziej za filar żeby monster nei dostał, a żeby Ci na bs'ie mieli biało


		Jaki flesz na zajęcie mida??
			-Rzucany z rampy, koleś zdąrzył się obrócić
			-Może nauczyc się trudnego pala na balony z rampy?
				https://youtu.be/lRW5ceSg24Y?t=495

		Nie potrafimy skontrować B gdy rzucą nam ścianę
			Propozycje?
				- Flesz za filar i próba przebicia się poza smoki? 
				- 2 osoby monster 3 syf, palić rampę i abc z syfu, flesze i jazda?
				- w drugie tempo? dać smoka, molo, flesza na bejta i jednego kamikadze? 





Trening
	Server:
		- kartkówka z nejdów	
		- nowe nejdy z longa, banana, syfu
		- omówienie boosta na B
		- nowy palak i flesz na picka syfu
	PCW:
	CT:
		B:
			dymne na dildo dopiero jak będą wchodzić
			defensywa w dwie osoby
		A: całe PCW 3 osoby na A
			różne ustawki na balonach / longu / connectorze

	TT:
		- zajmowanie syfu z connetora | conajmniej jedna osoba musi zamknąć od monstera gdy wychodzimy B
		- wyjście na A ze ścianą dymnych i z dymnymi na schody






Chujowy Overpass:
	1. Drugi flesz z monstera na syf oślepił nas :/ 
	2. Powinno iść 3 syf a poszło tylko dwóch. Dodatkowo monster powinien czekać na kontakt szorta i dopiero wtedy się pokazać. A tak Neo się wyjebał z monstera i nikogo nie było za nim
	3. Trzeba nazwać tą takę. 
		Ten co daje smoke na zajęcie idzie kible
		Smoke
			van-bs | bs-truck | truck
	4. Neo: Nie dawaj flesza w abc z syfu bo on jest chujowy. Każdy CT ma tego flesza za plecami, a my mamy go prosto w pysk. 
		Neo dawał smoke na gniazdo to i Mejz mógł dać kładkę, a tak Mejz poszedł na entry na szorta z pełbym stackiem nejdów i padł. 
		Dobry flesz Hajsen na szorta z monstera tylko nie wiem po co szedłeś do nich na syf. Mogłeś śmiało domykać z monstera razem ze mną. 
	5. Niedomówienie. Miało iść 3 connector do syfu, a weszliśmy od rury. 
		W sumie dobrze wyszło. Uspokoiliśmy rundę chodź ciągle szły calle, że już dojechał mida albo mógł dojechać mida. Nie zrobił tego.
		Smoke z connecta na schody na A zrobił rotację. Został jeden gniazdo i dwóch za dildo.
		Zanim palak poszedł na rampę to już nas zabili z monstera
		Zanim poszedł smoke gniazdo to już nieżyliśmy. 
	6. Dobre zgranie na placu zabaw. Oboje z Lewym pickneliśmy w tym samym czasie i poszedł entry. 
		Ciekawe co by się wydarzyło gdyby po otwarciu drzwi rzucić jeszcze jakieś nejdy. Albo jakby Hajsen jeszcze rzucił coś na B
	7. Brak kontroli mapy. Po tym jak wysadzili nas na midzie, odpuściliśmy. Dobrze, że nikt nie został plac zabaw od nich. 
		Za duże zamieszanie na syfie. 
		Dalej były dymne w syfie i nikt nie rzucił na kładkę. 
		Daniel zmieszany bo jak ja już dałem smoke gniazdo to nie wiedział co ze swoim zrobić. Dalej flesz polecał za plecy CT. Ale tu się należy pochwała bo słyszał komunikację gdy powiedział, że dałem gniazdo i nie rzucił drugiego w to samo miejsce
		Na monsterze za duży odstęp. Trudno zrobić refraga
	8. Chujowo wyszło. Odpowiednie respy nie miały odpowiednich nejdów na rush. 
		1 resp miał gaszenie ale w sumie ciężko trafić gdy jeszcze nie leży palak
		2 resp nie miał jak gasić więc imo powinna być rotacja pomiędzy nimi
		3 resp palił beczki, przez to flesz, którego nie rzucił i tak byłby spóźniony
	9. Daniel dobry smoke w kładkę. UJratowało nas to przed AWP.
		Caisehna palak na mapę chuja zrobił
	12. Smoki ABC
		Niedomówienie kto co pali
		Jak dali nam smoke na wyjście z szorta to brakło flesza. Porpawka. Jednak Lewy dał flesza ale nie fart bo koleś stał zaraz przy smoke i nad nim wybuchł. Typ na kładce nim oberwał więc git. 
		Flesz mejz na wyjazd rzucany na Jana i wpadł pod kładkę. Przydałby się flesz nad 
		Jeden flesz może z syfu lecieć na monster. Tak to może ten zza dildo, który patrzył monster musiałby się cofnąć, a tak zrobił entry. 
		Jak bez flesza to na 1,2,3 wyskoczyć razem w tym samym pomencie. Neo wyleciał sam i łatwy frag dla nich
	15.	Smok na zajęcie longa wywołał rotację taką, że tylko 1 typ został na B i dostał w tył głowy pestkę. 
		Szkoda bo chujowo padłem. Moglibyśmy ugrać. Dobre dwa kille Lewego na ABC